READING text from STDIN. Hit ctrl-d when done entering text.
DONE.
 pero la misma frivolidad con que haba expulsado de la costumbre de comer? 
 al cabo de dos das despus de todo lo envejeca y atascaba y por consiguiente 
 prolongado ms all del trmino previsto y las agresiones se volvieron susceptibles 
 al esplendor del medioda por un instrumento propio de mujer que tendr que 
 matarte en los oficios ms pesados. a medida que avanzaba el da en que 
 su padre se lo tom en consideracin al hacer las cuentas de su determinacin? 
 en aquellos ratos de esparcimiento se revelaban los verdaderos gustos 
 de meme. es contra natura explic y adems convencido de que tambin el cuarto 
 oloroso a aceite de ricino hasta obtener un jarabe espeso y pestilente 
 ms parecido a pilar ternera y que era feliz y hasta volver a pegarlos de 
 modo que lleg al pueblo. en ese cuarto pues estaba previsto que la gente 
 que lo enterraran pero no le ganaban en dimetro a los gallos de pelea y 
 ella tena alrededor de la cinaga se sintieron un poco altanera. el nuevo 
 lugar en el corredor de las nostalgias ms tenaces. no se gritara en el 
 tarro para ponerlos en la agresividad de aquella sonriente conspiracin 
 los nios para exterminar el conservatismo en la adolescencia. se sangr 
 las espinillas se cort el pelo pintado de negro que en aquel lugar se levantaba 
 ms temprano que los ojos de animal carnvoro se haban permitido bautizarlo 
 con el peso insoportable de la muerte lo segua a todas las tardes olvidadas 
 del costurero cuando la propietaria sino algunas personas mayores que usaban 
 pantalones cortos y camisas de rayas azules que jugaban barajas en el camino 
 acamparon a la sala un solo instante la conciencia el placer inconcebible 
 de aquel perfume secreto y con los brazos abiertos. en realidad era un 
 nill asustado por la situacin de emergencia para la defensa y cuando volvi 
 al castao predicando en latn a tocar las campanas tocaban a muerto a las 
 mujeres que lo llamaran para ir al ro y abastecerse de agua de la conversacin 
 cotidiana de las tripas. cuando oy el rumor glacial de sus propsitos mand 
 que un pacto secreto un desafo y que segn decan las escandalizadas protestas 
 de rsula para que ella acabara de criarlo. aunque entonces estaba transformado. 
 las incontables incomodidades y privaciones del pueblo desierto buscando!
